认知行为疗法——恶性循环
认知行为疗法（CBT）关注思想、情感和行为之间的联系。
你对自己、世界和他人的看法通常是早期生活经历的结果。
主要关注当下，虽然疗法有助于理解过去以及它如何塑造你的生活
但更重要的是改善你的当前和未来的情况
CBT认为有一个触发点或情境，我们会对其产生反应
从而产生情感和生理感受，最终影响我们的行为
希腊奴隶皮克图斯曾说过：“人们受到困扰的不是事物本身，而是他们对事物的看法。”
这意味着并不是事件本身导致我们的情感和行为反应，而是我们对事件的理解和思考。
例如，深夜听到巨响时
果你想到“哎呀，可能有入侵者”，你会感到害怕
如果你想到“我儿子又喝醉了”，你可能会感到愤怒
如果你认为“猫又把饼干罐打翻了”，你可能会觉得无所谓，甚至稍微恼火annoyed or if you think the cat's
而如果你想到“我笨手笨脚的女儿安全回来了”，你会感到松了一口气
相同的事件、相同的情境，但不同的意义会导致不同的情感。
我们可以使用恶性循环图表来理解我们的情感，分析思想、情感和行为，尝试进行改变
焦虑的恶性循环中，有一个触发点，可能是一个想法、一个情感或一个外部事件。
焦虑时，通常会想“坏事要发生了，我无法应对”，这是一种灾难性的、对未来的极度关注
如果有人抱有这些想法并相信它们，他们就会感到焦虑、恐慌
身体的警报系统被激活，出现肾上腺素反应，导致心跳加速、呼吸急促、出汗等不适感
为了摆脱这些感受，我们往往会避免或逃避，可能会避开让我们感到焦虑的情境，或者在感到焦虑时想要逃避。
我们可能不出门，避免周末的聚会，找借口早退，或者采用“安全行为”，如在聚会上躲在角落里喝酒。
如果我们持续这样做，就会强化负面的想法，陷入焦虑的循环，感觉无法逃脱。
但在CBT中，我们可以学会打破这个循环
抑郁的恶性循环同样明显
抑郁往往伴随消极的自我评价，缺乏能量，失去做事的兴趣，情绪消沉
抑郁可能逐渐加重，也可能由于某个触发事件或想法导致心情低落
我们倾向于进行消极、自我批评的思考，感到无望，对未来感到绝望，认为“没有人喜欢我”。
这些想法会导致悲伤和抑郁，能量下降、疲惫不堪，失去动力
若我们在这种情况下退缩，孤立自己，就会陷入无法逃脱的下行螺旋
愤怒的恶性循环同样存在，我们对触发的想法产生愤怒
认为“这不公平”，或“这是不对的”，有一种必须纠正错误的冲动
愤怒也会激活肾上腺素反应，但这次是为了攻击，而不是逃避
压力的恶性循环是正常的，每个人都会经历压力，它是对过多要求的反应。
当我们觉得“任务太多，时间不够，我无法应对”时，就会感到压力。
身体会分泌肾上腺素和皮质醇，导致紧张、头痛、遗忘等不适。
如果我们不改变思维和行为，问题将不会得到改善。
理解我们的恶性循环有助于我们做出积极的改变。
我们可以通过改变思维和行为来打破这些循环。
回到焦虑的恶性循环，我们可以通过改变思维来打破这个循
包括挑战自己的想法，学习不去相信它们，以及培养应对技巧。
这会影响我们的情感。
如果我们改变行为，而不是逃避或回避
而是逐步面对那些让我们感到焦虑的事物，制定计划并坚持执行，情况会逐渐改善
开始时要小，逐渐增加每次进入让人焦虑的情境时
会发现最初的焦虑会减少，随之而来的情绪和能量水平也会改善
对于抑郁，我们要改变行为，而不是孤立自己
开始多出去，做自己喜欢的活动，重新与他人建立联系
即使一开始感觉很困难，也可以从五分钟的散步开始，逐渐增加时间，看看这种活动对你的情感和能量有什么影响。
你可以学习应对技巧，挑战消极想法，注意积极的事物。
随着思维和行为的改变，你的情绪和能量都会提升，形成新的积极循环